al parecer el sueño americano acaba de
llegar a su fin en especial para todos
los migrantes de latinoamérica ya que
por si no se han enterado el país de los
gringos actualmente está sufriendo una
oleada de violencia y robos pues
ocasionado por la migración venezolana
como nunca antes en su historia ya que
nuestros Humildes amiguitos de
nacionalidad extranjera han comenzado a
invadir el país del Tío Sam de la peor
forma ya que como vieron que la mayoría
de países aquí en Sudamérica ya
estábamos al borde del colapso ya la
misma población local esta tomando
justicia por mano propia por culpa de la
ausencia de las autoridades no es así
que nuestros amiguitos de nacionalidad
extranjera vieron como su última opción
ir al país de la libertad al país de las
oportunidades para ir en Búsqueda del
famoso sueño americano es así como
nuestros angelitos utilizaron ese
recurso de ir en condición de refugiado
haciéndose las víctimas diciendo de que
están escapando de la malvada dictadura
del impresentable Nicolás Maduro ellos
tan solo son unos pobres hombres y
mujeres de bien que quieren libertad y
tener la oportunidad de trabajar para
salir adelante por sus propios medios
pipi ripi pipi Bueno bueno bueno tampoco
quiero generalizar losos a todos tal vez
una minoría de estos inmigrantes son así
son gente de bien gente profesional y
trabajadora pero una amplia mayoría de
ellos no lo es ahora mismo Estados
Unidos está afrontando unos problemas de
delincuencia al nivel de latinoamérica
eso de que te roben por la la calle en
una moto lineal es algo que los gringos
jamás habían experimentado en sus vidas
De igual forma la mafia de cobradores de
cupos pues han llegado a las tierras del
tío San
no no no esto ya lo confirmaron hace
algunas semanas el tren de aragua Ya se
instaló en los Estados Unidos
específicamente en la ciudad de Nueva
York esta ya se ha vuelto prácticamente
en el punto de foco estos insanos los
pobres New yorquinos ahora mismo por
primera vez en sus vidas sienten
temor al salir a la calle imagínate ser
un gringo rosadito caminando por el
famoso Time Square bajando tu pepita
cuando de la nada escuchas a lo lejos
mamá huevo Este es un asalto de su
madre pium piu
[Música]
pium creen que es bromita pero no gente
no esto sucedió realmente como pueden
ver la noticia hace tan solo dos semanas
un inocente guagüita un pobre angelito
de 15 añitos de nacionalidad extranjera
pues le pareció una muy buena idea hacer
un pium pium pium a un turista en el
mismísimo Time Square en el centro de la
ciudad de Nueva
York así fue detenido el jovencito de 15
años señalado como El Pistolero de Times
Square esta cosa es real hijo Esto para
mí es algo surrealista ya que esa es una
de las zonas más famosas de la ciudad
una zona turística la cual muchos de
Nosotros hemos visto en cientos de
películas y series pero desgraciadamente
ahora mismo es un punto muy peligroso de
la ciudad ahora ahí se reúnen cientos de
cientos de estos insanos con sus motos y
sus mochilas de repartidor paran dando
vueltas por ahí en la zona como que
buscando víctimas desprevenidas para
poder asaltarlos
horror a su vez los pobres gringos
también
están esto ya esto ya no sé hón cómo
explicarlo los gringos jamás en sus vías
habían visto ese oficio de limpiar lunas
huevón de que estás con tu carro en el
semáforo y de la nada viene una
personita a querer limpiármela te
propina los gringos jamás habían visto
esa huevada prácticamente los gringos
ahora se sienten obligados a dar propina
a estos limpiadores de
parabrisas Pero bueno bueno bueno
regresando al tema por ahí vi hace un
tiempo que se hizo viral como uno de
estos ampones de la forma más fría de
frías pues arrastró una mujer con su
moto tan solo para robarle el celular
como pueden ver ahí en su pantalla ahí
está la noticia Obviamente no voy a
ponerles el video ustedes ya saben cómo
funciona YouTube este se ofende y me
desmonetiza pero la cuestión es que
ahora mismo por culpa de estos insanos
del mundo de lampa Es que la percepción
de los norteamericanos hacia los latinos
pues se ha se ha degenerado
completamente Aunque de por sí seamos
sinceros ya los gringos nos miraban nos
miraban mal algunos hasta se molestaban
contigo Por si hablabas en español en
sus caras pero al menos la gran mayoría
de ellos creo yo pues nos veían con
buenos ojos nos veían como buenos
trabajadores es así que nos daba
fácilmente pequeñas chambas de oficio
podíamos trabajar como meseros obreros
gafitas etcétera etcétera etcétera O sea
que al menos nos veían que teníamos la
cultura del trabajo de que no Éramos
unos vagos que íbamos a su país a tan
solo pedir limosnas y vivir de los
planes sociales pero lastimosamente
ahora todo eso ha cambiado ya que con la
gran oleada de migrantes nuevos estos
conchudos han ido a ese país a
prácticamente pues exigir derechos qué
Sí sí sí sí sí así como lo escuchan los
refos para desamparados ahora mismo han
colapsado y lo peor de todo es que en
esos refugios de la forma más conchu y
descarada los mismos ampones que asalten
a los habitantes de la ciudad pues se
esconden ahí se hacen los Pobrecitos te
dicen por favor ongs ayúdennos dennos
Refugio no tenemos trabajo ni dónde
quedarnos pipir ripi pipi pero a su vez
en las noches salen con sus motos a
recolectar celulares de los pobres
gringos desprevenidos y esto
prácticamente está haciendo enojar a la
población local ahora los gringos pi
piensan que todos los latinos somos así
unos vagos que se aprovechan de los
planes sociales y que a su vez salimos a
delinquir con lo cual la próxima campaña
electoral de ese país pues va se va a
centrar ahora en eso en la Seguridad
Ciudadana y obviamente también en la
migración de personas de origen
latinoamericano ya los gringos están
haciendo pequeñas movilizaciones
sociales exigiendo que cierren
completamente la frontera Miren esta
imagen del gringo ahí sosteniendo un
cartel en donde exige que el alcalde de
la ciudad de Nueva York Llame al
presidente Joe biden para cerrar las
fronteras porque Prácticamente la
situación en su ciedad se ha salido de
control los angelitos extranjeros hasta
se pelean con la policía les da
completamente igual van ahí en grupo en
manada y agarran a patadas a los pobres
tombos nu yorquinos y lo peor de todo es
que estos pobres policías no pueden usar
la fuerza porque si no todas las ongs
zurdas les caen encima y los jueces a su
vez prácticamente también se ponen a
favor de estos angelitos ya que como
tienen la condición de refugiados no se
les puede poner ni un dedo encima y esto
pues obviamente es aprovechado por los
malandros del tren de aragua los cuales
prácticamente en poco tiempo han
transformado la ciudad de Nueva York en
ciudad gótica y sin exagerar gente sin
exagerar ahora mismo es más seguro
caminar de noche por el centro de Lima
que caminar por el centro de Nueva York
el universo es muy confuso realmente Y
eso que en Perú hay como tres veces más
chamos que en Estados Unidos como pueden
ver ahí en la Gráfica el último dato nos
indica que en el año 2023 en Perú
habitaban aproximadamente 1,500000
chamos y en Estados Unidos tan solo un
poco más de medio millón pero como Nueva
York es una ciudad de 8 millones de
habitantes pues se siente no Y a eso
asúmelo de nacionalidad extranjera les
encanta destacar entre los demás se
visten prácticamente de la misma forma
parecen npcs van con su típica gorrita y
su casaca de los colores de su país yo
de verdad no entiendo hasta ahora por
qué esa costumbre yo no imagino ir otro
país con mi casaca de Perú y mi gorro
huevón que palta Pero bueno bueno bueno
ya para concluir este video se me está
siendo muy largo al final los que vamos
a sufrir las consecuencias de las
acciones de estos malandros los que
vamos a pagar al final los platos rotos
pues somos nosotros la gente de bien la
gente trabajadora la gente que respeta
las leyes Ahora cuando queramos viajar
cuando queramos sacar nuestra visa para
ir de turismo hacia los Estados Unidos
pues vamos a tenerla más difícil más
complicado los gringos no van a
diferenciar entre un peruanito un
venezolano un mexicano o un chileno
etcétera etcétera etcétera para ellos
ahora todos los latinos somos iguales
nuestra imagen prácticamente está
mancillada y lo peor pues es la
impotencia que nos deja ya que no
podemos hacer nada Es por eso que dije
al principio del video que el sueño
americano se acabó y ahora empieza La
pesadilla latinoamericana y pues bueno
mis guagüitas de 30 añitos hasta aquí
dejo el video de hoy espero haberles
desinformado lo suficiente por favor No
olvides dejar tu like y un comentario
Comparte el video con tus amigos tus
enemigos con tu madre y con tu vecina ay
Casi lo olvido este domingo 25 de
febrero gentita pues haré el directo en
la subasta de cusc coneras así que no se
olviden de activar la campanita para que
no se lo pierdan y pues bueno ahora sí
me voy ya que tengo deberes sagrados que
cumplir y los cumpliré hasta quemar Mi
último pochito besitos en el potito muac
Muac muac